使用以下技术栈来实现下面2D与3D的图表，
技术栈：
构建 包管理 运行时 都使用Bun，
语言 Typescript，
前端框架 Vue3，
2D可视化实现 Echarts，
3D可视化实现 Threejs。

前端页面要可以分成2D或3D模式来展示图表。

可视化图表的数据来源为此路径的表格 D:\链家二手房爬虫\py_crawler\spider_project\爬取的数据\house_cleared_8.xlsx


对于二手房数据可视化，通常可以包含以下几种图表形式及内容：
1. 价格分布图
柱状图/箱线图：展示不同区域、户型、楼层等的价格分布情况。
散点图：以面积为 x 轴，价格为 y 轴，展示不同房源的价格与面积关系。
2. 区域分布图
地图热力图：展示房源在地理区域上的集中程度。
柱状图/饼图：按区域统计房源数量占比。
3. 时间趋势图
折线图：展示房源发布数量或价格随时间的变化趋势。
4. 户型与面积分布
柱状图/饼图：展示不同户型的数量分布。
箱线图：展示不同户型的面积分布情况。
5. 关注热度图
柱状图/条形图：按关注人数排序展示热门房源。
散点图：以发布天数为 x 轴，关注人数为 y 轴，展示房源热度随时间的变化。
6. 标签分析
词云图：展示房源标签的高频词汇。
堆叠柱状图：展示不同标签在各区域或户型中的分布。
7. 楼层与朝向分析
堆叠柱状图：展示不同楼层或朝向的房源数量分布。
箱线图：展示不同楼层或朝向的价格分布。
示例图表说明（结合你的数据）：
示例 1：价格分布（箱线图）
展示不同区域（如华业东方玫瑰 A 区、DBC 加州小镇等）的单价分布情况。
示例 2：区域房源数量（饼图）
统计各区域房源数量占比，如华业东方玫瑰 A 区占 40%，DBC 加州小镇占 20% 等。
示例 3：户型分布（柱状图）
统计 1 室 1 厅、2 室 1 厅、3 室 1 厅等户型的数量分布。
示例 4：关注热度 TOP10（条形图）
按关注人数排序，展示前 10 名热门房源及其关注人数。
示例 5：发布时长与关注人数（散点图）
以发布天数为 x 轴，关注人数为 y 轴，分析房源热度随时间的变化趋势。
示例 6：标签词云（词云图）
展示高频标签，如“近地铁”、“VR 看房”、“满五年”等。


1. 3D地图热力图（最佳选择）
数据：经纬度坐标 + 价格/数量
实现方式：
将城市地图作为底面（2D平面）
用不同高度的柱体表示该区域的房源数量
柱体颜色深浅表示平均价格（如红色=高价，蓝色=低价）
优势：同时展示地理分布、数量密度和价格梯度
优先考虑3D地图热力图+2D控制面板的组合方式，既能发挥3D的空间表现力，又能保证关键数据的精确读取